### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 2019年度计划清单

***

#### 工作

1. - [ ] 处理好每天手头工作，（**提高工作效率**）*准时下、上班*
2. - [ ] 学习`1`到`2`门新技术（可以不定期关注招聘信息，看企业需要什么样人）
3. - [ ] 总结工作


### 生活

1. - [x] 顺利拿到交大在职本科毕业证
2. - [ ] 驾照必须在3月份前拿到手
3. - [ ] 继续休息断舍离动之禅
4. - [ ] 坚持个人微信公众号文字更新
5. - [ ] 坚持简书文字更新
6. - [ ] 坚持`GitHub`文字更新
7. - [ ] 写“我的书”
8. - [x] 坚持每天写日记（日记探索新的模式）
9. - [ ] 学习并实践投资理财
10. - [ ] 继续记账
11. - [ ] 买一套房子，打造个人书房

### 学习

1. 基金学习，不断实践，摸索自己的长期定投计划
2. 股票投资，技术、心里、消息面、基本面分析学习
3. 2019年重点看财务理财方面书籍

### 书单

1. - [x] 穷查理宝典
2. &nbsp;&nbsp;股道系列丛书
	- [x] 猎杀黑马
	- [x] 过顶擒龙
	- [x] 暴力k线擒大牛
	- [x] 股道k线擒牛术
	- [x] 股道MACD擒牛术
	- [x] 股道BOLL擒牛术
	- [x] 股道KDJ擒牛术
3. - [ ] 手把手教你读财报
4. - [ ] 激荡十年，水大鱼大
5. - [ ] 娱乐至死
6. - [ ] 你的人生可以这样（无需样样精通的多相潜能者精进手册）
7. - [x] 变量
8. - [ ] 谁动了我的奶酪
9. - [ ] 霍乱时期的爱情
10. - [ ] 教养的迷思 
11. - [ ] 思考快与慢
12. - [ ] 枪炮、病菌与钢铁
13. - [ ] 自私的基因
14. - [ ] 影响力
15. - [ ] 小狗钱钱
16. - [ ] 穷爸爸富爸爸
17. - [ ] 聪明的投资者
18. - [ ] 漫步华尔街
20. - [ ] 巴菲特投资圣经
21. - [ ] 怎样选择成长股
22. - [ ] 巴菲特的投资组合
23. - [ ] 约翰·聂夫与温莎基金
24. - [ ] 资产配置的艺术
25. - [ ] 对冲基金风云
26. - [ ] 安全边际
27. - [ ] 高盛帝国
28. - [x] 江恩华尔街选股方略 专业解读版
29. - [x] 你有你的计划，世界另有计划
30. - [ ] 第3选择
31. - [x] 小孩
32. - [x] 梅花周易数全集
33. - [x] 滴血的资本




### 视频

1. - [x] 十点课堂>时间管理
2. - [x] 十点课堂>基金理财课
3. - [x] 速成班
4. - [ ] 财务报表分析
5. - [ ] 财经郎眼
6. - [ ] 吴晓波频道
7. - [ ] `51CTO Excel`视频
8. - [x] 你的名字
9. - [x] 挪威的森林 
10. - [x] 原谅他77次
11. - [x] 叶问外传.张天志
12. - [x] 茶馆
13. - [x] 大话西游之大圣娶亲
14. - [x] 龙猫
15. - [x] 风雨哈佛路
16. - [x] 勇敢的心
17. - [x] 阿凡达
18. - [x] 平凡岁月
19. - [ ] 悲惨世界 
20. - [ ] 巴黎圣母院
21. - [ ] 金城公主
22. - [ ] 攀登者
23. - [ ] 撞死一只羊
24. - [ ] 天空之城
25. - [ ] 迷雾
26. - [ ] 密会
27. - [x] 中南海保镖
28. - [x] 无间道I
29. - [x] 无间道II
30. - [x] 无间道III
31. - [x] 扫毒
32. - [x] 航拍西藏
33. - [x] 雍正王朝


### 行走

1. - [x] 四川
2. - [x] 内蒙古
3. - [ ] 黑龙江