### 不知觉间22
 


原来今天是我的生日，没有丝毫的高兴，有种时间紧迫感，真的不小了，好多事要做，肩上也该撑起自己的但子。 不知觉间已经22岁，大学也毕业了，学生时代难复，人生学崖还很漫长，俗话“长到老，学到老”。

22岁，对有些人可能很辉煌；有些很迷茫，22岁，尴尬的年龄，一无所有，也许怀揣有个梦想。

闲话少说，背起行囊，一步一步开始走脚下的路，莫回头，莫停歇，选择自己心中所想。能做一个白马拓荒者也是不错的，看似孤独，实则心中一直抱有一颗信念，哪怕很渺小，只要在临终是数数自己的灵魂比出生时高贵了些许已无怨无悔。

不管怎么说：还是祝自个儿又长一岁身体健康，杨帆远航、、、


在西方哲学史和文化史上，柏拉图是一位有着举足轻重地位的人物，他的老师是苏格拉底，学生是亚里士多德。这三个人对西方的文明和思想有着深远的影响。

有一天，柏拉图问苏格拉底：“什么是爱情？”

苏格拉底微笑着说：“你去麦田里摘一株最大最好的麦穗回来，在这过程当中，只允许摘一次，并且只能往前走，不能回头。”柏拉图按照苏格拉底的话去做，很久才回来。

苏格拉底问他摘到没有？

柏拉图摇摇头说：“开始我觉得很容易，充满信心地出去，但是最后空手而归！”

苏格拉底继续问道：“什么原因呢？”

柏拉图叹了口起气说：“很难得看见一株不错的，却不知道是不是最好的，因为只可以摘一株，无奈只好放弃；于是，再往前走，看看有没有更好的，可是我越往前走，越发觉不如以前见到的好，所以我没有摘；当已经走到尽头时，才发觉原来最大的最饱满的麦穗早已错过了，只好空手而归咯！”

这个时候，苏格拉底意味深长地说：“这就是‘爱情’。”

之后又有一天，柏拉图问他的老师什么是婚姻，他的老师就叫他先到树林里，砍下一棵全树林最大最茂盛、最适合放在家作装饰用的树。其间同样只能砍一次，以及同样只可以向前走，不能回头。柏拉图于是照着老师的说话做。这次，他带了一棵普普通通，不是很茂盛，亦不算太差的树回来。老师问他，怎么带这棵普普通通的树回来，他说：“有了上一次经验，当我走到大半路程还两手空空时，看到这棵树也不太差，便砍下来，免得错过了后悔，最后又什么也带不出来。”

老师说：“这就是婚姻！”

再有一天，柏拉图问苏格拉底：“什么是幸福？”

苏格拉底就叫他到田园里去摘一朵最美的花，其间同样只能摘一次，而且同样只可以向前走不能回头，柏拉图于是照着苏格拉底的话去做了。这一次，他带了一朵美丽的花回来了，苏格拉底又问了他同样的问题。这次柏拉图是这么回答的，他说我找到一朵很美的花，但是在继续走的过程中发现有更美的花，我没有动摇，也没有后悔，坚持认为自己的花是最美的，事实证明花至少在我眼里是最美的。

苏格拉底又说：“这就是幸福！”

人生就正如穿越麦田和树林，只走一次，不能回头。要找到属于自己。最好的麦穗和大树，你必须要有莫大的勇气和相当的付出。 

柏拉图认为：当心灵摒绝肉体而向往着真理的时候，这时的思想才是最好的。而当灵魂被肉体的罪恶所感染时,人们追求真理的愿望就不会得到满足。当人类没有对肉欲的强烈需求时，心境是平和的，肉欲是人性中兽性的表现，是每个生物体的本性，人之所以是所谓的高等动物，是因为人的本性中，人性强于兽性，精神交流是美好的、是道德的。 柏拉图认为人们生前和死后都在最真实的观念世界，在那里，每个人都是男女合体的完整的人，到了这世界我们都分裂为二。所以人们总觉得若有所失，企图找回自己的“另一半”(这个词也来自柏拉图的理论)。柏拉图也用此解释为什么人们会有“恋情”。在他的理论中, 没有哪一半是比较重要的, 所以, 男女是平等的。而且, 在观念世界的你的原本的另一半就是你最完美的对象。他/她就在世界的某个角落, 也正在寻找着你。柏拉图式的爱情，只是站在爱人的身边，静静的付出，默默的守候，不奢望走近，也不祈求拥有，即便知道根本不会有结果，却仍然执迷不悔，也就是这种不求回报的原因，注定了它悲剧的结局后，也只能是一条在远处守候的平行线，只留下回忆中，美好的片段，当作永恒！

之后，就产生了柏拉图式爱情。
诚然，芸芸众生，天生一副肉眼凡胎，是如何体会人类最为高尚、最为圣洁、最为理想、最为自由、最为完美的爱情呢！
