***
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;           2019年4月1日
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;                星期一
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;                                       天气： :sunny:

### 三只青蛙
- 今天完成的最重要三件事：
>1. 服务器巡检
>2. 开会
>3. 
精华版的计划清单，每天清晨，写下一天中最重要的三件事，每天优先完成这三件事。成立了一个早起团，要求大家写“三只青蛙”，让人无奈的是，有人经常会写吃饭、午休、学习。前两者就不说了，为什么学习也让人无奈呢？原因很简单，太空。学习学什么一定要有明确的规划，只有计划到位了，执行才能跟得上。比如背英语，学习就不如背单词好，背单词就不如背50个单词好，总之，越具体越好。

### 学习·阅读.写作
- 将你每天的学习到的知识在这里简要进行记录（只记录关键内容和心理感受）
>

### 健康·饮食·锻炼
- 有强健的体魄才能更好的学习和生活。
>记录下三餐的伙食以及每天身体锻炼的投入。以前经常不吃早饭，总是喝杯奶吃个面包应付过去，但自从开始用九宫格日记，开始认真对待早餐，一碗小米粥、一杯豆浆，记录成了监督我按时吃饭的又一法宝。此外如果你坚持跑步或者keep打卡，也可以将此类事件写入该栏。

### 交易总结
>写每天交易股票心得、技能感悟、不足之处等等。
- 心得
- 需掌握技能
- 需要改进地方等

### 人际·家人·朋友
>今天见了什么人，和谁吃了饭，和某某通了电话都是人际沟通的表现，你还可以写下今天谁帮助你，你又帮助了谁，常怀感恩之心的人运气不会差。

### 小确幸
>写下每天令你开心的事，美好就在身边，纵使日子再难，也别忘了带上发现美的眼睛。

### 错题本
>曾子曰：“吾日三省吾身”。小时候我们写错题老师要求改错，长大后没了约束便搁置一旁，但其实，人人都应该建立起终身错题本。细心的你一定会发现，如果没有记录，没有反思，我们总是重复犯着同样的错误，虽然记录并不代表不再犯错，但可以明显降低犯错的概率。大家也经常听说“木桶效用”，一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板 。错题本的记录的就是让我们明白自己的短板，查漏补缺，针对性地提高。


### 今日脑洞
>写下每天的有趣想法，记录下你的灵感。

***

