### 你有你的计划，世界另有计划

制造快乐2种方法：

间隔  多样性


人的两种模式 ： 压力模式 、 放松模式



自控法 ， 感情用理性战胜另一方感情 然后在 强化理性

《为什么佛学是真的》

《辛德勒的名单》

《娱乐至死》


一条信息的价值在于它克服了多少不确定性。从信息量角度出发:我们应该做两件事，出乎别人意料的事；给自己增加选项的事。

成长型思维模式  固定型思维模式


学习是一个和自己斗争 需要付出汗水辛苦 与正反馈的过程。

《达芬奇诅咒》

面对信息过载  找本喜欢的书先读 ——> 顺藤摸瓜 ——> 主动寻找最爱




正能量的“副作用” ： 只是在想想美好的结果，并没有付出实际的动作，所以往往结果反而会更差。正能量梦想副作用，在于想象做事的**结果**，人们会自我暗示，仿佛已经得到这个结果，以至于不想去做事了。

而取得好结果，就是要想象做事的**过程**。比如，考科二，想象自己平时怎么开车。应该这梦做每日梦。想象付出的过程，而不结果。

怎样用系统下一盘大棋：高手关注概率事件；老百姓关注“运气”；佛陀将“色即是空” 想想人生、炒股不及时找大概率能赢吗？

成功最重要的是对正确事情的坚持。

请牢记这句话吧：“避开明显的错误，就会无限趋向于成功！”

在我们人生每次关口选择的时候，只有遇到数学期望值为正就选择赌，那么长期看来，你必然是赢的。 炒股也是，遇到上升趋势，确定计划就重仓压进，长期坚持，大概率是赢的。

高手做事过滤掉短期信息，专注长期表现。股票交易就要建立一套自己测操作系统，有系统的人心静如水，没系统的人一惊一乍。

《思考，快与慢》

好运气的3个素质：外向、开放、神经质程度低

怎么制作好运气：创造机会、发现机会、敢于行动。 

佛教：痴、正念

**正常化偏误** ：当灾难已经发生的时候，人们往往意识不到灾难的发生，还以为一切都正常。很想股市，已经大跌，还在自欺欺人，没事哈！

**黑天鹅**：一个极小概率事件，本来以为它不可能发生，结果它就是发生了。"英国脱欧"

避免正常化偏误：无我，跳出当事圈子，全局思维。

标准差 正态分布 数学期望 对冲 回归平均 相关性？ 丑小鸭定理 种族不存在 看的云里雾里的。

复利是鸡汤，千万别当真。因为你找不到长期稳定地给你10%回报率的地方。S 型曲线 生物上的。长期的指数增长，根本不符合自然规律。

10%的利润就能让资本活跃起来，50%的利润就得铤而走险，100%的利润就可以犯法，300%就得冒绞首的风险——没有这个觉悟，怎么当资本家。 （托马斯.约瑟夫.登宁）

《成功与运气》

“不特殊轮者”   <—> “巨婴”、“弃婴”

你应该把你的运行状况和你的计划通盘考虑。 你有你的计划，世界另有计划。  P127

不特殊轮者只会对自身上的任何特殊之处都有一点不安。 

《巨婴》

面对不确定性时候，人们总想做一些事情干预一下（求神拜佛、胸口画十字） 这就是所谓的迷信；

强行发现规律和意思，也是一种迷信；迷信是一种生理反应。

所谓迷信，就是在没有道理的地方寻找道理，没有意义的地方寻找意义，没有规律的地方寻找规律，没有因果的地方寻找因果。

《思维简史》 《人类简史》 《时间简史》

稀缺  边际效应递减 机会成本 激励  

系统思维 线性思维  库存  反馈回路  正反馈 负反馈  

改变系统3策 ： 直接命令 间接刺激 寻找共识 

激励  ，  人会对激励做出反应。

好系统三个特点：抗打击能力、自组织能力、健康的层次结构

个人不能依赖单一技能，不能指望一成不变的稳定工作。善意利用工具，与人合作。专业的人干专业的事！

有效市场 ： 价格完全由供给和需求的平衡决定。

均衡

信号 ： 上大学  雄性鸟漂亮的尾巴  穿金戴银

现在医疗系统是有漏洞的。  医疗体系是个无效体系

用知识和世界打交道？

贡献重要思想、根据自身情况 ，给自己制定解决方案、选择相信的意见

面对问题用你的学识做出判断，这才是知识！














