## 财经跨年总结2018年经济发展

### 开场

你幸福了吗？

白岩松《幸福了吗》


幸福=3/4的财富+1/4的信仰

葛朗台 VS 骆驼祥子谁更幸福？

葛朗台是巴尔扎克小说《欧也妮·葛朗台》中重要人物，欧也妮·葛朗台的父亲。他是法国索漠城一个最有钱、最有威望的商人，但他为人却极其吝啬，在他眼里，女儿妻子还不如他的一枚零币。是守财奴的代表。虽然本书以欧也妮·葛朗台的故事为核心贯穿始终，但老葛朗台无疑是其中性格最鲜明的人物。


美国学者罗布特.莱恩
财富达到一定高度前，财富的增加确实会增加幸福感。但是，
一旦财富达到一定程度幸福感便不再随着财富的增加而显著
增强。

2018年关键字：
稳 、创、燃、惜、炒 、”又穷又丑“

稳：何必那么急

创：仓库+工具

燃：火成这样，中美贸易 燃 、世界杯 燃、娱乐圈燃

惜：心留在了过去，致敬了过完。2018年至少23位文学界、科技界、艺术界大师离开了我们

炒：房住不炒。把你钱放在火上越炒越少

2018年下半场关键词：

1. 人口红利不在
2. 地产红利不在
3. 流量红利不在
4. 创投红利不在
5. 外部性红利不在

过往十年用那几个字总结？

《水大鱼大》

怕 忙 患


怕：心是空白的，恐惧：恐惧来源与无知
忙：走得太快，心是死的
患：一串心，想这想哪

财富自由：

钱包空空时,心灵即丰满——雨果

致敬：
	霍金 致敬科学与宇宙
 	金庸 致敬 侠义和江湖
 	斯坦.李 致敬漫威和英雄
 	李敖 致敬风骨和自由
 	
要么通往财富自由，要么拥抱心灵自由，是谓更好的明天。


### 洞见

危机 形势

危机：危中有机

形：现在

势：未来

再见我们跑路了公告

改革40年4次危机：

墨西哥经融危机  ”九二南巡“ 小平南巡

亚洲金融危机   朱镕基 市场化改革

美国金融危机   2018  经济总量全球第二

中美贸易摩擦

慢一点、淡定一点、专注一点、规模不是重要的（要让自己伟大起来）、活下来


### 互联网与机遇，职场和未来

腾讯QQ  微软 MSN 

创业的风口 。 只要在风口上，猪都会飞起来

滴滴 、饿了么、美图、OfO

570多久P2P暴雷  都是月亮惹的祸

买房不如住酒店  你是房奴 我是宾客

跳槽 经验值 4年 4年一跳

幸福是奋斗出来的


### 风云榜揭晓

深圳市大生农业集团有限公司

招商局集团有限公司

金发科技股份有限公司

大族激光

高新兴

华侨城

三七互娱

华润

海天

纳斯达

康佳

健康元

人生就是一个抛物线

人生不能太贪了，人生有限，把时间浪费在美好的事物上！

吃，兼容性。吃，时间比较短，更多是聊天。

健康活着，创造财富活着  —— 王石

### 智见

海底捞 06862

宁德时代 300750

王兴 、黄铮 、张一鸣、大疆创新（660337）

**金融 投资 财富上升最快**




中国非常的luck。 中国有180“独角兽”


品牌：茅台、

华为 OPPO VIVO  
	
********************************************

《太阳照常升起》

1. 制度优势：中国是世界上最统一稳定的国家之一
2. 大国效应
3. 沉默的市场。
4. 后发优势。无现金市场崛起，移动互联网
5. 勤奋  5+2 白加黑
6. 聪明好学，边做边学
7. 最好的计划依然在中国 小镇青年2.27亿 高净值人群 58万亿 城镇化还没有完成 2~3亿走到城市  东方女性市场 知识类跨年越来越受欢迎



### 预见2019

中美贸易战 ：知识产权问题

第一个阶段：1978 ~ 1998  吸引外资 

第二个阶段：1998 ~ 2008  加入 WTO 


第三个阶段：2008 ~ 2018 知识产权大国  法律保护时代

第二个阶段：2018 ~ 			知识产权强国  商业时代

知商 ：知识产权商业    IP Man

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

基建 、制造业 

1. 技术突破
2. 生成工艺
3. 流水线
4. 开发平台
5. 产业链革命   压缩产业链 6+1 --> 4+0 柔性生成 私人定制  
6. 工匠精神 精益求精精神  










 

























