***
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;           2021年6月03～
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;                星期三
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;                                       天气： :sunny:
                                            

天津我怎么也想不到这么快回来的。

我带着无知，带着期待几路辗转来到了天津。6/2，晚上11点多我们才在电梯口见面，由于异地，每次见面都有些生疏。本来在心里导演了很多次，要给你一个温暖的拥抱，可是都没有实现。来到房间，你已经洗漱好了，东西也整理一下，我把带给你的包包和项链拿给了你。对于这个包你很高兴，项链你说等521在带上，我就同意了。

你询问我饿不饿，下去可以买吃的，你还给我带了我爱吃的豆干，面包。我说楼下超市买点吃的，实际我是看你对我的反应，我没感觉到你对我不友好，所以买了安全措施和一罐奶。回来我洗漱了一下，我们并没有聊太多，做了该做的事。

第二天早上去吃了天津煎饼果子，你排队买到了锅巴菜，我们一起吃早餐，还和同桌的大妈聊天。我还记得说这个锅巴菜很耐饱，你说因为之前码头搬运工吃这个缘故。

然后一起逛，回酒店收拾东西，6/3，我们换到了朵拉客栈，中午午睡了不知道多长时间。4号，我们一起吃了刨冰，中午我出了点状况，晚上和你的室友一起吃个饭。晚上送走室友，我们回房子。6/5，早上我们一起吃个早餐，你回学校，我回酒店，本来打算去航母参观的，感觉我一个人，就没有去，回酒店再次睡觉。洗了下衣服，下午出来吃点东西，去商场逛，喝了你推荐的奈雪，这家伙居然也要上市。你从学校出来我们一起去了南开家属区，喝了绿豆汤，面筋，包子。然后去吃了椰子，吃了面，刨冰。一起走去海河，路上你提出了我们之间的不合适，并给了两套方案。直接分的干干净净，二有缘再次相见，我发消息你还是会回复我们做普通朋友。我真的好想哭，可能我还是太弱小了，太不够男人了。既然能给第二套方案，就当是我自恋吧！你应该是爱过我的，也舍不得分开的。很多天后我和洪哥聊天，他给了一个原因：不仅仅是她理性的说法而是看到未来更困顿和痛苦的生活困境。我感觉这个解答我挺能接受。有的时候我感觉自己就是鸵鸟心态或者说是逃避不愿面临现实。6/6

但是当7.50那一刻，公交车来，我们匆忙拥抱完，真的，我们彼此离开了，我多么希望还有重逢的机会。但是随着打车到机场、登机、飞机轰隆的声音，慢慢我开始离开天津，我也慢慢远离了你。我内心一直抱有幻想，只要你还回复我消息，我就还很高兴。但是当你把帐都清算清楚时候，我再次失落了，我给你打电话忍住哭，想和你在说说话。

但是我必须回到现实，是真的。我再也没有那个人的牵挂，一个人完成了到机场候机，起飞，落地没有问候，没有关怀了。我知道此后很长一段时间我都将少了一份期待，少了一份归属，少了某个人的关怀。

回到拉萨，阴沉的天空。飞机播报拉萨10度，山顶有雪，天空有乌云。坐在大巴上看到远处群山，很是慌无，此刻我好像也并不是那么的喜欢拉萨。

本来中间这段时间一直在徘徊要不要离开拉萨，原因一是当初给家里说也是就呆三年离开拉萨，二是蛋蛋突然要去新疆支教1年，这也算是我离开拉萨的契机吧。三是这两年在拉萨吃的饭量越来越少体重日渐下降，换个城市也挺好。当然在这期间我先先等等处理会计考试结果出来决定是否要转行。还有计划后面这三个月突击学习一科税法刚好八月底能够有底气的离开拉萨，还有就是在拉萨虽然做技术但是整天面对的客户以及周围环境真心技术很菜了。

一夜回到解放前，我多么希望这是一个梦。可偏偏我们相识了521天，多么美好的名字。难道520就是个诅咒，我们没有逃脱。

还记得最后一天我们一起起床出去找食吃，逛菜市场，买水果，排队买煎饼果子。回酒店，一起吃水果，收拾东西，一起躺在床上，我们都忍不住哭了。我知道这里面有真爱，又舍不得对方，有很多情愫包涵在里面。

中午收拾要东西一起逛大悦城，还帮我买了衣物，一起吃了很多东西。你说为什么：为啥没必要这个时候我能get到你的点。我想说我一直都能，只是异地，分开久了的缘故。还有我会因为物质生活失去一些活力，又时没太在意你感受。

你也曾说过舍不得我，我何尝不是。可是一旦从情侣分手，想要再次复合真的挺难吧？我个人感觉，当然复合也是我一厢情愿吧？

希望我虔诚的心能够感动神佛，让我们再次重复与某个城市。
