&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;           2017年10月15日
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;                星期日
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;                                       天气： :umbrella:
***        
          
早上起床热早餐吃，雨下的很大，洗完头坐公交去交大听课，今天老师讲的是 MBA -《目标管理与高效时间管理》

MBA课程没有课本，都是分析一个个成功的团队的案例，最成功的团队要属我们小时看到《西游记》师徒四人西天取得真经，修成正佛。唐僧品德高尚，目标明确
，信仰坚定，德者居其上；孙悟空 :monkey:，齐天大圣，能力出众，一路降妖除魔。所以举其前。猪八戒，乐观，交往能力强，圆滑 :pig: ，有人情味。所以
居其侧；沙僧，憨厚老实的听话，任劳任怨，勤勤恳恳干实事，所以居其下。还有白龙马，老总宝座啊！这个自不必说。

还有《亮剑》李云龙的领导才能。‘老干妈’陶华碧都是成功的商业案例。成功必有方法，失败必有原因。我们要从中看出道道来。

也许这一辈子也不会当老板，但是听了这两天课，还是从中学到了很多，`人`怎样成为**人**。以后还是得多看心理学和哲学，人本身就是一个复杂的系统，一个
一个的形形色色的人连接起来的社会网能不复杂吗？就像这互联网 :computer: ，当一个一个节点连接起来，谁知道会创造出什么不可知的力量来。

早上本来就去的晚了，谁知道今天临时通知下午没课了 :sob:

上完课，回来吃完饭，开始修改 `api`  ，今天又进展了一大步，把之前的报`report`式修改的漂亮了好多，(谁让我是外貌协会的呢！什么东西最好是先好看)
断言部分也加强了，提示信息也详细了。

晚上再次停电，于是索性关闭电脑，出去买饭吃。提着买的桔子在大街上走了大半圈。一个人走夜路，雾霾很重，不仔细几乎要看不清百米开外的路来，
这样的夜景不知道要走多久才能走到终点 :disappointed_relieved:  惟愿上天不要辜负我这个温柔善良的人儿！

回来没多久电就来了。我喜欢夜的静谧，月亮的皎洁 :new_moon: 但这个时候好像还是喜欢光明，有灯的地方就是一个个灯塔，寻着它能否找到温暖与光明？

今天晚上还是按时睡觉，身体是革命的本钱，这可是伟大领袖毛主席说的 :muscle:

